C. Удаление дубликатов

Дан упорядоченный по неубыванию массив целых 32-разрядных чисел. Требуется удалить из него все повторения.

Желательно получить решение, которое не считывает входной файл целиком в память, т.е., использует лишь константный объем памяти в процессе работы.

Формат ввода
Первая строка входного файла содержит единственное число n, n ≤ 1000000.

На следующих n строк расположены числа — элементы массива, по одному на строку. Числа отсортированы по неубыванию.

Формат вывода
Выходной файл должен содержать следующие в порядке возрастания уникальные элементы входного массива.

Пример 1
Ввод	
524888

Вывод
248

Пример 2
Ввод
522288

Вывод
28